# Знакомство с **Веб-технологиями** (семинары)

## Lesson01Seminar01

## Домашние Задания:

На основе сайта yandex.ru:
1. Определите, на каком протоколе работает сайт.
2. Проанализируйте структуру страницы сайта.
3. Внесите не менее 10 изменений на страницу с помощью инструмента разработчика и представьте скриншоты было/стало.
4. Создайте прототип низкой детализации  (дополнительное задание, если на семинаре дошли до задания №8).

---

## Lesson02Seminar02

## Домашнее Задание:

Создать страницу с рассказом о чём угодно. Например, о себе или о любимом коте.
Страница должна содержать заголовки, абзацы, картинки, списки и ссылки.

---

## Lesson02Seminar03 Урок

## Lesson03Seminar03 Рабочий Урок 1.
 Рабочее Задание №1:- с помощью JavaScript создать всплывающее диалоговое окно с произвольным текстом: например, «Привет, Мир!».

## Lesson03Seminar03 Рабочий Урок 2.
 Рабочее Задание №2:- вычислить результат 158+2 и вывести значение выражения в диалоговое окно.

## Lesson03Seminar03 Рабочий Урок 3.
 Рабочее Задание №3:-  передать строковый параметр в диалоговое окно. Например, вывести «Привет, Алевтина!», где имя — это передаваемый параметр.

## Lesson03Seminar03 Рабочий Урок 4.
 Рабочее Задание №4:-  вызвать диалоговое окно с заголовком «Как вас зовут?» и подсказкой «Имя» в поле ввода. Затем вывести имя, которое ввели.

## Lesson03Seminar03 Рабочий Урок 5.

 Рабочее Задание №5 - написать функцию, выводящую в диалоговом окне текст и переменную. Например, «Привет, Алевтина». Где «Алевтина» — это внешняя переменная.

## Lesson03Seminar03 Рабочий Урок 6.
 Рабочее Задание №6 - вывести на экран в диалоговом окне текст с сообщением “Вы уверены?” и кнопками «ОК» , «Отмена».

## Lesson03Seminar03 Рабочий Урок 6.

 Рабочее Задание №7 - перепишите код, используя конструкцию switch-case, запрашивая возраст пользователя через диалоговое окно.

---

## Lesson03Seminar03

## Домашнее Задание:

Создать страницу, которая спрашивает имя у пользователя и выводит его с помощью функции.

---

## Lesson04Seminar04

## Домашнее Задание:
1. Сформировать массив с данными для блока «Опыт работы».
Вывести данные массива в HTML-шаблоне.
2. Создать БД, состоящую из одной таблицы (информация об одногруппниках) с четырьмя полями (добавить поле «Адрес»): id, name, age, address.

---

## Lesson04Seminar04

## Домашнее Задание:

1. Задача №1

 проверить XML на Well formed:

<req>

        <surname>Иванов</surname>

        <name>Иван</name>

        <patronymic>Иванович</patronymic>

        <birthdate>01.01.1990</birthdate>

        <birthplace>Москва</birthplace>

        <phone>8 926 766 48 48</phone>

</req>

2. *Задача №2:* проверить JSON на Well formed:

```json
{

        ""surname"": ""Иванов""

        ""name"": ""Иван""

        ""patronymic"": ""Иванович""

        ""birthdate"": ""01.01.1990""

        ""birthplace"": ""Москва""

        ""phone"": ""8 926 766 48 48""

}
</aside>